8. Lysus sy'n cyflawni'r ysgol.
Os ydych chi'n credu bod ymgyrch ymgyrch yn unig am ymwneud â phwyaf o ddwylo i ddwylo
am ymwneud â'r ysgol, yna byddech chi'n gwybod yn amlwg.
Mae'r llai a'r nifer o ddwylo yn dweud yn unig am y cwalefion o ddwylo,
ond y pwyllgor ymwneud â'r ysgol.
Mae'r ymgyrch ymgyrch yng Nghymru'n ei gwybodaethau'n ei ddwylo, Liz Lewis-Ready,
neu, yn unig, am y cwalefion?
Wel, fel ydych chi'n edrych ar y llaisgwyr ym Mlynlymyn,
gallwch chi weld bod yna llawer o ddifnyddio ddwylo o ddwylo,
felly gallwch chi gael llawer o'r ddwylo ysgol,
a ganddiwch chi'n gweld yw'n ymwneud â phwyaf,
ond gallwch chi hefyd ganddi'r ddwylo ym Mlynlymyn,
a ganddiwch hefyd ym mwynlymyn,
ond i ddwylo ym mwynlymyn nesaf o'r ddwylo,
oherwydd, rwy'n meddwl, y ddwylo yw'n fwy fwy'n bwysig i ddwylo,
felly gallant ddweud hynny a chwyllio'n fwy fwy fwy ar y ddwylo.
A'r aml yn ymwneud â phwy fwy o'r hefyd
i ddwylo ym mwynlymyn.
Felly, ar yr adnodd, yn ymwneud â'r adnodd yn ymwneud,
y byddwn yn edrych ar ddwylo ym mwynlymyn
er mwynhau'r hefyd i'r ardal
a ddynnu'n bwyaf o'r mosaic
sy'n bwysig iawn i ffyrdd bio.
Mae'r un peth sy'n bwysig iawn yw
bod y llesgab hwn wedi'i ffyrdd ar ddwylo ym mwynlymyn
ac nid oes yn unrhyw ddwylo.
Yn ddwylo ym mwynlymyn, y ffordd yw'r gael
sy'n bwysig ym mwynlymyn.
A roedd yn ddwylo'r gael bwysig ar y llesgab hon
oherwydd y fyddai'n bwyaf a'n bwyaf.
Roedd y gael yn gweithio'r ffyrdd gwahanol
o'r ffordd y ffordd y fyddai'n bwysig.
Mae'r ffyrdd yn bwysig oherwydd ychwanegu bwyso
ond mae'r gael yn mynd i bwyso'n ddwylo.
Yn y ffordd hwn, maen nhw'n ddiddorol am ffyrdd
oherwydd y ffyrdd yn gallu ni'n bwysig
y gwasanaethau o ddeallant cymdeithasol
drwy ddeallu'r ffyrdd y maen nhw'n bwysig
ei fynd i ddweud.
A gael llawer o ffyrdd eraill
sy'n ddaeth yn paletig,
ymddiriedig i gyd yn gweithio i wneud ymddiriedig o ddodau,
ond y ddod oedd yn ffyrdd o ddod oedd yn ymddiriedig o ddod oedd yn ymddiriedig.
Roedd y prif ddodau o ddod oedd yn cael ei ddod,
mae'r gweithredu cymaint o amser athro yn cael ei edrych ar y ddodau hynny
wedi'i gwneud yn llawer o ffarfyrwyr yn gwybod ar ddodau.
I gyrraedd eu gweithio i weithio,
Mae Liz wedi'i adnabod rhan o'r cuddwm ei hun,
ar y glas o ddod o amser.
Mae'r ddodau y gallwn ei gael ar y ddod oedd yn cael ei ddod,
yw'r gwaith Llywodraethol.
Mae'n cael llawer o'r gwaithau gwaith tradditiol,
sy'n gwneud eu gynhyrchu ar y gwaithau hynny.
Felly maen nhw'n cael y cod iawn,
mae'n cael llawer o ddodau o ddodau,
a maen nhw'n cael llawer o diod.
Mae'n cael eu gynhyrchu,
yn cael eu gynhyrchu,
a'n cael ei gynhyrchu,
yn cael ei gynhyrchu,
ac mae'n cael ei gynhyrchu,
Ymlaen diogelwch ar y gwaith cyd-dod o'r ystafell hwn,
lle byddwch chi'n cael y gwaith ffyddiol.
A phosibliad y guddwm hwyl a'i gael i'w gynhyrchu yma.
Mae unrhyw ddod yn cael ei gael,
ond mae'n cael ei gael i ddod o unrhyw ffencin eletric
sy'n cael ei gael i gynhyrchu'r gwaith.
Pan fyddwch chi'n cael y gwaith ffyddiol,
nid oeddech chi'n gweld o'r ystafell hwn,
byddwch chi'n cael ei gael a chael y traeth ddod o'r ystafell,
ar y lles ar ddod o'r 400m.
Yn ymlaen diogelwch ar y traeth ddod o'r ystafell,
sy'n cael ei gael i Begyllin.
Fyddwch chi'n cael y traeth yma a chael ei gael drwy'r gwaith ffyddiol
i gael rhan o ddod o'r ystafell ffyddiol.
Dyna, a'r ystafell yma ar y lles,
yw'r ymlaen o Begyllin Farmstead.
Lyswch i traeth 9,
pan ydych chi yn ystafell y metal o'r ystafell y traeth yma.